山岸由花子最近很消沉
山岸由花子は　最近落ち込んでいた
什么 你有喜欢的男孩子了吗？
え　好きな子いるの
嗯 而且是两厢情愿呢
いるよ　両思いだよ
前几天我久违地去了一趟安杰洛石那里
この間　久しぶりにアンジェロ岩に行ったんだけどさ
和游客在那里拍了好多照片啊
観光客の人達がいっぱい写真撮ってた
那里也是完全变成名胜了
へへ　すっかり名物だな
怎么了 康一？
どうした　康一
只要心里想着康一同学 我就足够幸福了
康一くんのことを思っていられればそれで幸せ
曾经我是这样想的 但果然还是很痛苦
一度はそう思ったけどやっぱり辛いわ
一点点就好 多希望他能回头看看我
少しでいい　ふり向いてほしい
但是我不知道要怎么做才好啊
だけどどうすればいいのか　あたしにはわからないんですもの
灰姑娘？
「シンデレラ」？
太幸福啦！
なんて幸せなのッ
那么棒的男友竟然向我求婚啦！
あんなステキな彼がこのあたしにプロポーズしてくれるなんてッ
谢谢你　彩小姐
ありがとう彩先生
真的非常谢谢您啊！
本当にありがとう
比起不开心的美人 还是快乐的丑女更好吧
「暗い美人より明るいブス」の方が　ましってことねー
这才应该是女人的青春
「女の青春」は
进来吧　「为您献上爱与邂逅的妆容」
おはいりなさい　「愛と出逢うメイクいたします」
招牌上说的都是真的
その看板は真実
如果你有兴趣的话…
興味をお持ちならば
第20集 山岸由花子憧憬灰姑娘
这里是美容院「灰姑娘」　欢迎光临
ようこそ　エステ「シンデレラ」へ　歓迎するわ
我的名字是辻彩
わたしの名前は　辻彩
我是这里的经营者和美容师
ここの経営者で　エステティシャン(美容マッサージ師)
我说话感觉像低血压一样 请别见怪 呼
低血圧っぽい話方するけど気にしないでね　フー
别看我这样 对工作还是很认真的 呼
これでも仕事には意欲的なのよ　フー
你…真是个美人啊 呼
あなた　とても美人ね　フー
没想到杜王镇上还有这么漂亮的人
こんな美しい人が　この杜王町にいたなんて
来吧 躺在那边
さ　そこにおかけになってー
然后请在这张纸上写上姓名和住所
その用紙にお名前と住所をおねがいね
我还没有决定要不要做呢
あたしまだ　「やる」って決めたわけじゃあないんですけど
来 这个是价目表
はい　これが料金表よー
和艺人结婚的妆容？
「芸能人と結婚するメイク」ー?
这家店和普通的美容院稍微不太一样哦
このお店は普通のエステとはちょっと違うのよ
我是制造幸福的脸孔的美容师
わたしは「幸福の顔」を作ってあげるエステティシャンなの
人的运气会因为面相 也就是脸的形状而改变的
「人相」つまり顔の形によって人は運が変化するものなのよ
有着一张被爱的脸孔的话
「愛される顔」を持てば
就能拥有可以邂逅爱情的运势
「愛と出逢う」運勢になれるの
哎呀 真遗憾
んー　残念
你的眼睛和眉毛的形状不是很好　呼
あなた目と眉の形が良くないわねー　フー
我就直说了 你的陈词滥调真是让我太失望了
はっきり言うわ　あんまりのくだらなさにガッカリよ
你就想靠这种东西来收钱吗？
そんなのでお金とる気なの
你的这种脸的话 越是喜欢一个男人
この顔だと男の子は　あなたが好きになれば
对方就会越疏远你啊
なるほど逃げていくのよねー
我说错了吗 你没有这样的经历吗？
まちがいまして?　そんな経験なーい?
猜错了 根本没有这样的事
ハズレだわ　そんなこと一ペンもないわ
哦是吗 那就算了
あらそう　ま　いいわ
不过你的情况的话…
あなたの場合は
唉呀真是不好意思 我还是不太适应CG的操作
あら　ごめんなさいね　CGの操作になかなかなれなくて
这就是能邂逅爱情的脸孔了
これが「愛と出逢う」顔ですわー
给我等一下 你这不是就整形吗
ちょっと待って　これは整形じゃあないのッ
要动手术吗？
手術とかするの
归根结底也只是用化妆和美容按摩来修整的
あくまでも「メイクと美容マッサージ」で整える顔ですわ
但是最多只能维持三十分钟
でも　30分しかもたないの
如果没有效果的话你交的一千元就还给你
もし愛と出逢わなかったら料金の1000円はお返しします
要试一下吗？
ためしてみます
是么 只是化妆的话
そう　たかがメイクなら
就当做是被你骗了试一次吧
一回ぐらいはだまされたと思ってためしてみてもいいわ
谢谢 那么我们开始吧
ありがとう　それでは始めましょうねェーっ
那么请闭上眼睛
じゃあ目を閉じて
就这样 别睁眼哦
そのまま目を開けないでねー
不要动哟
動いちゃあだめよ
动了的话我会手滑的
動くと手もとがくるいますからねー
康一同学
康一くん
这就是能与爱邂逅的妆容？
これが　「愛と出逢えるメイク」
只靠改变眼睛和眉毛的线条 真的能改变运气么
本当に眉や目のラインを変えるだけで　「運勢」が変わるのかしら
康一同学？
康一くん
我…我正在找你呢 由花子同学
さ…　探したよ　由花子さん
找 找我？
え　あたしを
嗯 你刚才路过炼瓦亭咖啡馆了吧
うん　さっき　煉瓦亭の前通ったでしょう
那个时候看见你闷闷不乐的
その時　そごく浮かない顔してたから
所…所以我有点担心
な…　なんだかボク　心配になって
担心？ 康一同学你担心我吗？
心配　康一くんがあたしのこと　心配してくれたの
嗯 虽然之前发生了很多事情
う…うん　前にいろいろあったけど
我也不是很在意啦
ボクもう気にしてないからさ
只是我希望你也别太消沉…
落ち込んだりしないでほしいんだ
真 真的吗？
ほ… 本当に？
真不敢相信 难道是因为我的妆吗？
信じられないわ　まさかこの「メイク」のせい
康一同学 在这里站着说话也不太方便
こ…　康一くん　立ち話もなんだから
我们要不要找个地方坐一坐？
どっかにすわっておしゃべりしない
那 那个… 如果你方便的话…
あ…あ　あの　よかったらだけど
说 说的也是啊
そうですねェー
正好我喉咙也有点发干…
そいえばちょっとノドがかわいたかなー
运气确实变好了 越来越好了
たしかについてるわ　グングン変わってきてるわ
长相可爱 意志又坚定的康一
カワイイけど　強い意志をもつ康一くんの
有点想吃巧克力圣代了
なんか急にチョコレートパフェが食べたくなったなあーっ
能待在他的身边…
そばにいられる
会不会有点娘呢？
女の子っぽいですかねー
不 一点都不会
いいえ　ちっとも
我也正想吃呢
あたしも食べたいと思っていたのッ
简直像是在做梦一样 面相这种东西是真的！
夢のようだわ 「人相」って　本当にあるんだ
我现在很走运 运气确实非常好啊！
あたしは今のっているッ　強い「運勢」にたしかにのっているわッ
真 真不敢相信
し…　信じられない
我能感觉到康一同学的体温和心跳
康一くんのぬくもりと鼓動が伝わってくる
太幸福了！
幸せ
这是我至今为止的人生中最幸福的时光了！
今までのあたしの人生で一番幸せだわ
啊 四点了 都这个时候了吗
あっ　4時だっ　もうこんな時間か
哇！
あっ
奇怪 肚子好疼 好疼啊
あれっ　おなかがいたいッ　イテテッ
由花子同学 对不起
ゆ…　由花子さんゴメンッ
我必须回去了
ボク　もう帰るねッ
康一同学！
こ…　康一くんッ
为什么
なぜ　なの
为什么只有三十分钟啊！
どうして「30分」だけなのよォオオオーッ
喂 你这女人看不见红灯吗？
コラァー女ーッ　赤信号見えねーのかァーッ
闭嘴 要怪怪红灯去 是它自己变红的错
うるさいわね　かってに「赤」になった信号が悪いのよ
为什么只有三十分钟这么一点时间啊
どーして30分ぽっちなのよォーッ
让时间再长一点啊！
もっと長くしてちょうだい
邂逅爱情了吧
「愛と出逢えたん」　でしょう
就此满足吧
それで満足なさい
然后明天再过来吧
そしてまた明日来なさい
其他的客人都是这样的
他のお客様はみんなそーしているわ
不行
ダメよッ
只能和康一相处短短的三十分钟
30分ぽっちで康一くんと別れる運勢なんて
这样的运势我绝对无法接受！
あたしガマンならないわッ
这次你要给我做一个能够把爱情抓住的妆
今度は「愛を捉える」やつにしてッ
你能办到的吧
できるんでしょう
你是那种不会为别人考虑的性格呢
人の都合をきかない性格ね
快点给我做啦
やってったらッ
由花子小姐  灰姑娘就算是受到了旁人恶意的对待
由花子さん　「シンデレラ」はイヤガラセをされても
却仍旧能保证自己的心灵纯洁无暇
清い心を持っていたから
这才使得她收获了美好的爱情
ステキな愛に出逢えたわ
也就是说 想要得到美好的结果
つまりスバラしい出来事には
你也需要有相应的觉悟
それなりの「心がけ」が必要ってこと
你能够办到么？
あなたにそれができるかしら
觉悟？ 你指什么？
「心がけ」？　なんのこと？
要想完美地改变自己的运气
運勢を完璧に変えるには
只改变面相是不够的 呼
「人相」を変えるでけじゃあだめなのよ　フー
因为我憧憬着灰姑娘里面的魔法师
わたしはね　「シンデレラ」のお話に出てくる魔法使いにあこがれて
所以才选择成为了一名美容师
「エステティシャン」になったの
我想像那个魔法师一样给别人带来幸福
あの「魔法使い」のように　人に幸せを与えて生きたいの
加上你又是个美人 我很喜欢你哦
あなた美人だし　とても好きよ
所以我会帮你这个忙
だから特別にやってあげるわ
但是 需要对你全身各个部位美容才可以哦
でも　いろんなとこをエステしなくちゃあならないわねー
呼
フー
全身哦 你的全身
全身なのよ全身
需要让你拥有能抓住爱情的身体才可以
「愛を捉える体」にしなければならないわー
而重要的觉悟就是这个
そして大切な「心がけ」っていうのはこれよ
除了睡觉之外 这支口红你每三十分钟就要涂一次
この「口紅」を寝る時以外30分ごとに唇に塗っていただくわ
这是为了维系你美容后的身体所需要的东西
エステした体を保つためのものよ
如果你能遵守这一点的话
これが守れるならば
你就能拥有将爱永远抓住的运势
あなたは永遠に愛を捉える運勢になれますわ
费用是二十四小时七万两千日元
料金は「24時間」で7万2000円です
好的 你做吧
いいわ　やってもらうわ
没错 就这样不要动哦
そう　そのまま動かないでねー
不要睁开眼睛
目を開けちゃあだめよー
你果然不只是个单纯的美容师呢
あなた　やっぱり「ただのエステティシャン」じゃあなかったわね
这个能力 你能看到我的灰姑娘吗？
この能力は　見えるの　わたしの「シンデレラ」が
原来如此 是替身能力啊
なるほど　「スタンド能力」だったのね
不过仔细想想 是什么都无所谓
でもよく考えてみれば　なんだっていいわ
如果你想害我的话应该早就动手了
あたしに危害を加えるつもりならとっくにやってるハズですものね
我相信你 你确实是魔法师
信用するわ　あなたは魔法使いよ
吓了我一跳
ビックリしたわ
好了 开始吧
いいから始めて
这孩子真棒
ステキなコ
好吧 让我来为你展现一下技术吧
いいわ　腕をふるってあげる
灰姑娘是改变身体形象的替身
「シンデレラ」は肉体のイメージを変換するスタンド
这么一来可以完美地将爱抓住的美容就完成了
これで完璧に「愛を捉えるエステ」が完了したわ
由花子小姐 你已经拥有了无敌的爱的肉体了
由花子さん　あなたは愛に関して「無敵の肉体」になったのよ
肚子突然就不疼了
オナカの痛み　急に消えちゃったな
啊 这是由花子同学的包啊
あ　これ　由花子さんのカバンだ
糟糕了 得快点回去还给她
しまった　戻って返さなきゃあー
康一同学
康一くん
由 由花子同学…
ゆ…　由花子さん
对 对了 这个
そ…　そうだ　これ
是由花子同学的包
由花子さんのカバンだったんだ
这边才是我的 不小心拿错了 抱歉啊
こっちがボクのね 間違えて持ってきちゃってるよー　ごめんね
那么 我告辞了
そ…　それじゃあ　これで
等一下啊康一 看着我啊
ちょ…　ちょっと待って　康一くんッ　あたしを見てッ
看着我吧 你心里有种不吐不快的感觉对吧
あたしを見て　何か「わき起こってくる気持ち」　あるでしょ
那 那个… 那个… 那是…
そ…　それは　それは　それは
哟 这不是康一么
よおー　康一くんじゃあないかッ
露伴老师？
露伴先生
接下来我要去龟友取个材 你陪我过去吧
これから取材で亀友デパートに行くんだ 君　付き合ってくれよ
我得回家了
ボクー　もう家帰るんですけど
在商场里面一个人拍照很不好意思啊
デパートの中って　ひとりで写真撮るとハズかしいだろ　な
这算什么呀
なんなの　これ
真是任性啊
ワガママだなあーもう
我不是可以变成无敌的女主角的吗
あたしは「無敵のヒロイン」になったハズじゃあないのッ
你那个替身灰姑娘的效果到底是怎么一回事呀
あんたのスタンド「シンデレラ」の効果はいったいどーしたっていうのよーッ
啊 这不是康一吗
あら　康ちゃんじゃない
不 康一同学的内心应该已经喜欢上你了
いいえ　康一くんの「心」はすでにあなたのことを好きなハズだわ
妈妈 姐姐
母さん　お姉ちゃん
但是他的理性还在拒绝你
でも康一くんの理性があなたをこばんでいるのよ
你过去应该是和康一同学之间发生过什么吧
あなた　過去に康一くんと何かあったんじゃあない
那就是原因
そのせいよ
哎呀 这位先生就是那位漫画家
ンまあー　この方が漫画家の
真是个好男人 我们也可以一起去吗
ステキな方ねー ご一緒していいかしら
但是 运气早晚会帮助你的
でも大丈夫　いずれ「運勢」はあなたに味方するわ
灰姑娘的力量是绝对的
「シンデレラ」は絶対なのよ
说起来现在是四点四十五分 马上就要到三十分钟了
ところで今4時45分　もうすぐ30分経過するわよ
绝对不要忘记涂口红
「口紅」塗るの絶対に忘れないで
嗯 我正在涂呢
ええ　今やっているわ
运气与我同在
「運勢」はあたしの味方…ね
啥 你们要去龟友 我们也要去啊
え　カメユー行くの　おれたちもっスよぉー
这些人都什么情况啊！ 人不是越变越多了吗
え　なによー　こいつらはッ 人が増えてるじゃあないの
就连我最不想看到的伯母都在这里
一番いてほしくない母親までいるわッ
什么叫运气会帮我呀
何が「運勢」が味方するよー
那个美容师臭娘们 我一定要弄死她！
あのエステ女　殺してやるわ
这附近拍一下吧
この辺から撮っておこうかな
你…你按了闪光灯了吗？
き　君　フラッシュたくのか
糟糕了仗助 这孩子被吓了一跳
まずいぞ　仗助くん　この子がびっくりして
要因为压力而隐形了！
ストレスで消えていくぞ
喂老头子 快出去
お　おい　じじい　外に出るんだ
不好意思
ちょっと失礼
给我让开啊！
そこどいてくれ
怎么回事？
なんなの
哎呀抱歉 康一
おっと　ごめん　康一くん
由…由花子同学？
ゆ　由花子さん
康 康一同学…
こ　康一くん
就是这个 这就是运势
これよ　運勢って　これなんだわ
心灵相通了 康一同学的心意进入到了我的内心之中
心が通じている　康一くんのハートがあたしのハートに流れ込んでくる
这就是我的一切
これがあたしのすべて
我的人生 从现在开始改变了
そしてあたしの人生は　今から変わるんだわ
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「灰姑娘」
Cinderella
[替身使者]
辻彩
仗助同学 亿泰同学
仗助くん　億泰くん
我和由花子同学亲嘴了 嗯…
ボク由花子さんとチューしちゃった　はい
你说她对你做了啥？
何をされただと
这女人还没学乖 又来找你麻烦了吗？
あの女懲りずに何か仕掛けてきたのか
不要着急 不是这么回事
慌てないで　そうじゃないんだ
我好像… 也喜欢上由花子同学了
ボクのあの　由花子さんのこと好きになっちゃったみたいなんだ
感觉她那种性格 其实也不错啊…
あの性格が結構いいかなあって思えたりして
心里面暖暖的
温かい気持ちになるんだ
这算是恋爱吗
これって恋かな
喂亿泰 你听见了吗
おい　億泰　聞いたかよ
能把替身崩飞到月球的冲击啊
スタンドも月までぶっ飛ぶこの衝撃
竟然和那个由花子…
なんとあの由花子と
喂喂喂 你也不至于哭出来吧
おいおいおい　なにも泣くこたあねーだろーがよ
不过康一 虽然不知道为什么会有这种神展开
でもよ　康一　なんでそんなタマゲタ急展開になったのかは知らねーが
不过既然你和由花子互相喜欢对方的话
由花子もおめーもお互い好き同士つーんなら
那就什么问题都没有了吧
もう問題は何もねーよなあ
也不是这样
そうじゃあないんだよ
从那之后由花子同学就一直不肯见我
あれ以来由花子さん　ボクに会ってくれないんだ
这个真的是很奇怪 她已经两天没来上学了
そこがミステリーで 学校を二日休んでるんだ
电话也不接 留言也不回
電話にも出ないし伝言とかも
什么都没有 音信全无啊
何もないんだ　ぷっつり
在亲嘴之后？
そ　そのチューしちまったつー
从那天之后 什么都没有？
その日以来ぜんぜん？
一点都没有
ぜんぜん
那可真是很奇妙啊
へえ　それは実に奇妙だな
由花子对爱情特别认真 这一点我是不得不承认的
おれはよ　由花子の「愛情の真剣さ」ってヤツだけは尊敬していたんだぜ
但是 我觉得那个理由你还是直接找由花子见面问清楚比较好
でもよ　この理由は直接由花子に会って聞くしかねーと思うよ
我们也不好贸然插手
おれたちがへんに関わってもな
不过 如果遇到危机的话就告诉我们
でも　何か危機が迫ったら知らせてくれ
我们会八百里加急赶过去的
すっ飛んで行っからよ
谢了 那我就走了
ありがとう　じゃあボク行くね
可是 康一那小子竟然亲嘴了…
でも　康一のヤローごときがチューなんぞを
所以说你没必要哭吧！
だから何も泣くこたーねーだろうがよ
那头发…
あ　あの髪は
由花子同学！
由花子さん
等一下 由花子同学
待って　由花子さん
那个…
あ　あの
我 不是那个人
私　そんな人ではありません
那 那个 因为你们的背影很像…
あ　あの　後姿がそっくりだったもので
不 还是等一下
いえ　やっぱり待って
康一同学…
こ　康一くん
你竟敢这么对我 混蛋娘们！
よくもやってくれたわね　このウすラボゲ
我的脸开始碎掉了 就算化了妆也马上就会掉下来
顔がどんどん崩れていくわ　化粧してもすぐに取れるわ
你这烂屁眼的臭娘们！
このケツ穴女
快把我的脸变回来！
顔を元通りにして
看来你打破约定了
どうやら「約束」を破ったみたいね
真是遗憾
残念だわ
我都提醒过那么多次让你别忘三十分涂一次灰姑娘口红了
あれほど30分に一度シンデレラの「口紅」を塗るのを忘れないでと念を押したのに
我只是忘了一下下而已
ちょっと忘れただけなのに
什么 这是 我的手…
は　な　なにこれ　あたしの手
啊 变得黏糊糊的了
グシャグシャになっていくわ
手相和指纹也都消失了 都怪你打破了约定
手相と指紋もなくなっていくのよ 「約束」を破ったのがいけないのよ
那支口红是为了让运势固定的东西
あの「口紅」は運勢を固定するためのものだったのよ
要改变一个人的运势 需要非常庞大的能量
人の運勢を変えるには膨大なエネルギーが必要なの
而它们现在都飞走了
それが飛んでいったわ
这都怪你小瞧了自己的运势
自分の「運勢」を甘く見たあなた自身が悪いのよ
你 你找死吗？
殺されたいの
找死？
「殺す」？
我不是只是为了野心呀牟利什么的才做美容师的
わたしは野心だとかお金だけのために「エステ」をやってるんじゃあないわ
我只是想成为灰姑娘里面给别人带来幸福的魔法师
シンデレラのお話に出てくるような人に「幸せ」を与える「魔法使い」になりたかった
真是遗憾 我不应该试着去实现你的愿望的
本当に残念だわ　あなたの望みをかなえてやろうとすべきではなかった
你的脸和手相已经没有了 从这个世界上消失了
あなたの顔と手相はもうないの　この世から「消滅」したのよ
你说什么？
なんですって
已经消失了 缺少零件的东西就没用了
消えたのよ　「部品」のないものはどうしようもないわ
脸 已经没有了？
顔がもうないですって
缺少零件的人 从今往后要怎样活下去呢
部品のない人はどんな人生を歩むの
由花子同学
由花子さん
康一同学？
康一くん
为什么他会在这里？
なぜここに
不好 要暴露了 糟糕
いや　バレてしまう　まずいわ
不 我不是你要找的人
いいえ　あたしそんな人ではないわ
彩小姐 这里不准男人入内的对吧
彩先生　ここは男の人は入っちゃいけないんでしょ
请快点让他出去
早く追い出して
就是这种性格吧
その性格なんだなあ
那非常强硬的个性
そのものすごくタフな性格
你毫无疑问就是由花子同学
間違いなく由花子さんだよ
我好像就是喜欢上这种性格
その性格なんか好きになっちゃって
而那个人 是替身使者吧
そしてこの人　「スタンド使い」なんですね
那个人对你做了什么对吧
その人に　何かされたんですね
一切都结束了 我已经活不下去了
もうおしまいだわ　もう生きていけない
我要杀了你 辻彩 我要杀了你！
殺してやるわ　辻彩　殺してやる
别这么激动
やけにならないで
这个…
これ
好多脸的部件飞出来了
顔のパーツが飛び出した
呼 这个孩子就是康一对吧
フ―　この子なのね　康一くん
呼 这孩子看出来了
フ― この子
虽然脸不一样 但你就是山岸由花子
顔の違うあなたを「山岸由花子」と見抜いたわ
虽然本人也否认这一点
本人自身も否定しているのに
但是他有着能看穿别人的人格的眼力
「人格」を見る目ってやつがあるわ
好吧 由花子小姐 看在这孩子的份上
いいわ　由花子さん 彼の行動に免じて
我作为一个魔法师 会给你最后一次机会
「魔法使い」としてもう一度だけ最後の「チャンス」をあげるわ
最后的机会 就是从这里面选出一张脸来
「最後のチャンス」とは　この中から一つだけ「選択」すること
你真正的脸已经没有了
あなたの本当の「顔」はもうない
但是我的灰姑娘已经记住了迄今为止美容过的所有的脸孔
でも私の「シンデレラ」は今まで「エステ」してあげた人の顔すべてを記憶しているわ
从这里面选出那张你本来的那张脸
この中から一つ「自分の顔」を選びなさい
如果你选对了的话 就能够变回本来的脸
「自分の顔」を選べたら　「顔」を元に戻すことが可能よ
手相和指纹自然恢复正常
手相も指紋も自然と戻るわ
就像灰姑娘的童话里面的水晶鞋一样
シンデレラのお話の「ガラスの靴」のように
选出完美契合的那一张来
ぴったり合うものを選びなさい
你从一开始就该这么做了 傻逼！
始めっからそーゆー態度に出ろボケ
选这种东西轻而易举
そんなの簡単に分かるわ
这可是我每天都会在镜子里面看的 我自己的脸啊
毎日鏡で見ている自分の顔ですもの
但是 如果你选择了他人的脸
でも　もし他人の顔を選んだのなら
那张脸是绝对不会适合你的
その「顔」は決してあなたにはなじまない
不 说是不适合 以我辻彩的审美观来看
いいえ　なじまないというより　この辻彩の美の基準からいうと
我可以告诉你 那会是一张非常丑陋的脸
「醜い」といった顔になると予告しておくわ
而且 你一辈子都要遵从那张脸的运势而活了
そして一生その「顔」の運勢に従ってもらうわ
由花子 选的时候小心一点
ゆ　由花子さん　気を付けて選んで
镜子里面的脸是左右颠倒的
鏡の顔って左右逆さまだから
正确答案是哪个都不对
正解は「全部ちがう」だわ
你的脸不在那些脸中间
その中にあなたの顔は一つもない
你只有看穿这一点 我才会修好你的脸
「全部ちがう」と見抜いた時だけ治してあげるわ
这就是魔法师的规则
それが「魔法使い」のルール
一旦犹豫起来 就不好确定了
なんか迷い出すと「こっちのかも」って思えるわ
但是 是这个 没有错的
でもこれだわ　間違いない
这是我自己的脸 我能认出来
じぶんの顔だからはっきりわかるわ
这张可以吗？ 安上去的话就知道答案了
それでいいのね　はめ込んでみれば分かるけど
不 不是这张脸
い　いえ　この顔じゃあないわ
我眼睛的眼角更往上吊一点
あたしの目ってもっと吊り上がってたように見えるもの
到…到底是哪一张呢
ど　どれなの
到底是哪一张 我没有自信呀！
や　やっぱりどれだか自信がないわ
怎么 快点选啊
どうしたの　早く選んで
不 我不选了
いえ　あたし　選ぶのやめたわ
你在说什么呢 想过没有脸的人生吗？
何言ってるの　顔のない人生を送りたいの
我要让康一同学来选
康一くんに選んでもらうわ
因为 只要是康一同学选择的脸孔
だって　康一くんの選んだものなら
不管那是怎样的脸孔 不管是怎样的运势 我都无所谓
あたし　それがどんな顔だろうとどんな運勢だろうとそれで満足だわ
我都会遵从的 不会后悔
それに従えるわ　後悔だってないんだもの
那种事情…那样的话…
そ　そんなこと　それは
没关系 请选吧 康一同学
かまわないの 選んでちょうだい　康一くん
就是这个 虽然没什么理由 但感觉就是这张
これだよ　何か理由もないけど　これのような気がする
但是 如果我选错了的话
でも　もし違う顔だったとしたら
这个是我的替身 叫回声
それ　「エコーズ」っていうボクのスタンドです
那个 请你用你的替身把我的替身的眼睛弄瞎
え　えと　あなたのスタンドで「エコーズ」の目を傷つけて
让我再也看不见东西
ボクの目を見えないようにしてください
虽然她说不会后悔
後悔しないとか言ってるけど
但是以由花子同学的性格 她肯定不喜欢让我看她的
由花子さんの性格だと「違う顔」になったらきっとボクに見られるの嫌だと思うんだ
因为我已经喜欢上由花子了  很不想变成这个样子
ボク由花子さんのこと好きになっちゃったもんで　そうなるのすごく嫌なんです
所以只要我看不见 那就解决了
だからボクが見なけりゃ済むことだろうと思うので
康一同学
康一くん
那么 由花子同学…
じゃあ　由花子さん
好的
はい
快 快看啊康一同学
み　見て　康一くん
正合适
ぴったりだ
康一同学！
康一くん
太好了 由花子同学！
やったね　由花子さん
多亏了康一同学为我选的脸
康一くんが選んでくれたおかげだわ
没想到竟然说为了不看脸而放弃眼睛
まさか「目を見えなくして顔を見ないようにする」とまで言うとは
虽然这有违魔法师的准则 但我还是给她治好了
「魔法使い」としてのルールを曲げたけど治してあげたわ
要是把无辜的男孩的眼睛夺走的话
何の関係もない彼の目を奪ったりしたら
我这个魔法师就太可笑了
「魔法使い」としてのコケンに関わるから
由花子小姐 你看男人的眼光倒是很准的
由花子さん　あなた男の子を見る目だけは確かだったようね
美容院·灰姑娘 正在营业
エステ「シンデレラ」　営業中
为您献上爱与邂逅的妆容
愛と出逢うメイクいたします
第 21 集  吉良吉影想平静地生活 Part1
影
生
第 21 集  吉良吉影想平静地生活 Part1